따라서 사업용 전기차일수록 잦은, 그리고 오랜 시간의 충전이 필요하기 마련이다.  전기택시 수는 많아지는데충전소는 여전히 부족 한국경제 내연차의 경우 오랜 시간
모인 전기차 충전소. 뭐, 4시간이나 기다리면 누구나 열받지 그럴만한 이유를 통계를 보면 알 수 있다. 중국 전기차 시장이 올해 10%를 넘어갔다. 어떤 한 산업 분야가
아파트에 전기 도둑이 나타난 거나 다름없다”라고 말했다. 국내 전기차 보급 대수는 증가하고 있지만, 충전소가 부족해 불편을 겪는 전기차 이용자들의 목소리가 커지고 있다. 아파트 지하주차장 등에 전기차 충전소를...
대비 충전소는 아직도 부족하다고 합니다... 전기차를 운전하면서 충전소 때문에 불편해 하시는 분들이... 내 위치 정보를 이용하고 내 주변 지도를 검색하여 원하는곳
그러나 전기를 사용하는 ‘신에너지차’ 497만대에 비해 충전소 규모는 168만개에 그쳤다. 부족한 충전소 인프라는 단순 중국만의 문제가 아니며 한국도 이 같은 미래가 예고되는 상황이다. 지난해 국내 전기차는...
충전기가 부족하고 관리도 부실하기 때문인데 하루 주행거리가 긴 택시나 화물차 등 영업용 전기차가 크게... 한 전기차 충전소 널찍한 공영 주차장에 충전기가 설치돼 있어서 근처를 지나는 택시 기사들에게 인기가 많은...
속도로 충전소를 구축했습니다. 지난 3년 동안 전기 자동차에 대한 수요가 크게 증가하면서 주요... 급속충전기로 대부분의 전기차를 최대 80%까지 충전하는 데 15~4
때문에 충전 소는 더더욱 부족한 상태입니다. 국내 최정상급 전기차 충전기 생산업체 삼성 EVC를 이야기하려고 합니다. 삼성 EVC는 업계 최초로 충전기 렌털 사업을
최문영 소버린이피에스 대표는 "충전 스트레스 없는 환경 확산을 위해 충전 인프라가 부족한 전국 주요 거점에 대형 전기차 충전소 네트워크를 확대해 나갈 예정"이라
내연기관과는 달리 전기차들은 급속충전기 기준 30분~1시간 정도의 시간이 필요하기 때문에 사실상 전기차 충전소의 부족률이 더욱 도드라지게 나타납니다. 해외와
충전기가 정상 작동 중입니다. (법에 정한 기준대로 계산해도 8대면 될 것 같은데 1대가 초과 설치된 것... 주차공간이 부족하여 민원이 많은데 전기차 충전소 추가 설치로 인하여 민원이 더 발생할 것 같습니다. 그래서...
인프라가 부족한 전국 주요 거점에 대형 전기차 충전소 네트워크를 확대해 나갈 예정"이라고 전했다. 메가와티 충전소를 통해 전기차 운전자들은 마치 내연기관 자동차가 주유소를 이용하듯 충전 스트레스 없이...
공간도 부족한데 전기차 충전은 더 심할 듯", "저런 식으로 충전하는 차주도 참 대단하다", "이래서 내가 전기차 안 산 거다" 등의 반응을 보였다. 어느 아파트 전기차 충
“절도입니다” 전기 형법상 재물...무단충전은 불법 이용자 “충전소 부족부터 해결해야” 전기차... 다만 전기차 이용자들 사이에선 고질적인 전기차 충전소 부족 문제도 해결해야 한다는 불만도 나온다. 20대...
충전소가 지속적으로 늘어나고 있기는 하지만 충전소가 여전히 부족하고 관리가 미흡하여 전기차... 때문에 전기차 차주분들이 거주지에서 충전에 대한 스트레스를 
충전시설의 부족함과 불편함이 크게 두드러지고 있다. 또한, 전기차 충전소가 모든 주거 구역 및 직장에... 함께 전기차 충전소 통합 관리 솔루션 서비스를 시작할 계
전기차 충전소 자리 부족해 집에서 충전하는 테슬라 차주