안녕하십니까 데이터스트림즈에 지원한 이호진 입니다.
저는 맡은 일에 최선을 다하고 한다고 결심하면 성실히 끈기있게 하는 사람입니다.
저의 장점은 긍정적인 마인드를 가진 것 입니다.
이 교육을 들으면서 어려운 문제들이 많았지만 긍정적인 마음가짐으로 어려운 것들을 해결해 나갔습니다.
반대로 단점은 많은 생각과 걱정 입니다.
하지만 누구나 생각과 걱정이 있다고 생각합니다. 저는 이 고민들과 스트레스를 매주 풋살로 해소합니다.
한가지 이야기로 저는 현재 듣고 있는 빅데이터 양성과정2기 교육 전에 1기 교육을 신청했지만 아쉽게 탈락하였습니다. 
하지만 포기하지 않는 저의 마음과 의지를 좋게 봐주셔서 좋은 기회를 얻어 1기 교육생들을 관리하는 일을 했습니다. 
누구보다 가까이 그들을 가까이 지켜봐온 저였기에 2기 교육을 들을 때 쉽게 적응 할 수 있었고 
이 교육을 통해 빅데이터에 대한 다양한 지식들과 팀프로젝트를 통한 협동심 등 많은 것을 배웠다고 생각합니다. 
곧 있으면 이 교육이 끝나지만 이것이 시작점으로 앞으로 더욱 더 노력하고 발전해 나가는 사람이 되겠습니다.

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

저는 대학교에서 관광경영학을 전공했습니다. 하지만 현재는 빅데이터 분석가 양성과정 교육을 들으며
AI와 SW에 대해 공부중입니다.
학부에서 배운 전공수업, 교양수업과 함께 빅데이터를 토대로 제가 중요하게 생각하는 가치라 여기는
소통, 리더십, 도전정신, 주인의식, 고객 마인드로 4차 산업 혁명 시대를 이끄는 데이터스트림즈에
관심이 생겼습니다.
데이터통합 및 빅데이터 분석 플랫폼, 데이터 표준 및 품질관리, 데이터 흐름관리 등
자체 솔루션을 개발하여 금융, 교육, 의료를 중심으로 한 기술이 미래에는 
더욱 더 각광받는 기술이 될 것이라 생각합니다.
젊은 층 들의 금융과 교육에 대한 관심 증대, 통계청에 의한 한국의 2026년 초고령사회 
진입에 따른 의료 관심 증가와 같이 솔루션을 이용하는 타겟층이 현재보다 점점 더 많아질 것이며, 
미래를 선도 하는 기업이 될 것이라 생각합니다.
따라서 이 기술들을 기반으로 한 다양한 프로젝트를 경험해보고 싶고 서비스를 구축해나가는 일을 해보고싶습니다.

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ


ETL - Extract, Transform, Load - 추출, 변환, 적재
대표적인 내부 데이터 수집 방법으로는 ETL(Extraction, Transformation, Loading)이 있다. 
ETL이란 다양한 소스 시스템으로부터 필요한 데이터를 추출(extract)하여 
변환(transformation) 작업을 거쳐 저장하거나 분석을 담당하는 시스템으로 
전송 및 적재(loading)하는 모든 과정을 포함한다. 
대부분의 ETL 연산은 중복을 제거하고 일관성을 확보하기 위한 정제를 포함한다. 
예를 들어, 성별에서 ‘남’은 ‘M’, ‘man’, ‘male’, ‘1’ 등으로 표현될 수 있는데, 이것들을 모두 동일한 것으로 인식하여 
한결같이 ‘M’으로 표현하는 것이 일관성 확보를 위한 정제의 예가 된다.


빅데이터

데이터 통합

품질

MDM - 모바일 단말기 원격 통제 시스템

흐름관리

암/복호화 테스트데이터 보안솔루션




### 교육 과정
- 파이썬(5일), 판다스(5), 빅데이터분석(6), Kaggle&공공데이터(5), 
크롤링/정제(5), R프로그래밍(3), 통계분석(4), 시각화(5), 태블로(4), 
머신러닝(8), 딥러닝(7), 자연어처리(6), SQL(5), 
프로젝트방법론(5), 클라우드(7), 기업수요맞춤형프로젝트(40일)























